aku pernah merasakannya
bahwa kamu memahamiku.
Tapi sekarang, aku merasakannya
itu dalam hubungan ini
Aku perlu menunjukkan
bukti untuk semuanya, Garv.
Mengapa?
Mengapa kamu merasa
bahwa cinta yang kamu miliki
untukku adalah lambang cinta?
Bukankah aku mencintaimu?
Mengapa?
Mengapa Anda mempunyai
kesalahpahaman ini?
Garv.
Bahkan aku sangat mencintaimu.
Tetapi
Saya tidak tahu bagaimana
saya bisa meyakinkan Anda.
Apa yang harus saya lakukan?
Apa yang harus kukatakan padamu
itu akan membuatmu percaya padaku.
Haruskah aku melemparkan diriku ke
bawah truk yang bergerak sepertimu?
Akankah kamu yakin
bahwa aku mencintaimu?
Apakah kamu masih mau
mencurigaiku?
Maina.
Apakah kamu masih kesal padaku?
Maukah kamu berbicara
dengan kakak perempuanmu?
Setelah apa yang kamu lakukan hari ini
apa yang tersisa untuk dikatakan?
Maina.
Apakah kamu masih berpikir
Saya mencoba untuk datang
antara Anda dan Manikant ..
Ternyata seperti ini, Kak.
Anda melakukan hal yang sama dalam
penghormatan beberapa hari yang lalu.
Tapi aku tidak mengatakan apa-apa.
Saya tetap diam.
Karena aku menghormatimu.
Kamu seperti ibu
kedua bagi anak-anakku.
Hanya Tuhan yang tahu berapa kali
aku bertarung dengan Mani demi kamu.
Tapi bahkan aku merasakannya sekarang
apa yang orang lain pikirkan
atau katakan tentang Anda
mungkin benar.
Aku tidak bisa memahamimu.
Mungkin kamu..
- Aku wanita yang menjijikkan?
Itukah yang ingin kamu katakan?
Katakan padaku, Maina.
Apapun perasaanmu terhadapku
katakan saja.
Aku telah memberimu suamiku.
Aku tidak pernah meminta
imbalan apa pun padamu.
Aku tidak pernah
menginginkan apa pun darimu.
Setiap tahun, di 'Teej'
Saya telah mengatur piring
penghormatan untuk Anda.
Setiap tahun, di 'Divaso'
Saya membeli lambang
perkawinan untuk Anda.
Dan inilah yang Anda pikirkan
tentang saya!
Apa yang harus saya pikirkan dan
apa yang tidak boleh saya pikirkan..
Saya tidak tahu, Suster.
Baiklah, aku minta maaf
jika kamu merasa tidak enak.
Saya mengatakan apa yang terlintas dalam pikiran saya.
Waktu yang baik untuk mengakhiri
puasa adalah pada jam 4 sore.  Jadi..
Pemujaan perlu
dilakukan sebelum itu.
Adi, dimana orang tuamu?
Mereka telah pergi
ke tempat temannya.
Sebenarnya ibu selalu
mengakhiri puasanya di sana.
Apa yang harus saya katakan?
Kami menjalankan puasa dengan
sangat tekun bahkan pada usia ini.
Dan gadis-gadis zaman sekarang..
Saat mereka merasa tidak
enak badan, mereka berbaring.
Dan menantu perempuanmu,
Kakak Ipar Maina..
Dia hebat!
Saya tidak berpikir dia akan datang.
Dia sedang beristirahat.
Saudaraku, aku akan
membawanya ke sini.
Tidak perlu meneleponnya.
Dia sudah mengakhiri puasanya.
Tidak ada bedanya
jika dia tidak ada di sini.
Tidak, Ibu Koyel.
Dia tidak mengakhiri puasanya.
Tapi Monica memberikan obatnya.
Judul tidak memilikinya.
Benar-benar?
Terima kasih Tuhan!
Setidaknya, dia telah
melakukan sesuatu dengan benar.
Saudaraku, dia tidak ada di kamarnya.
Ini bisa diregangkan.
Tunjukkan padaku yang berwarna merah jambu.
Ya.
Tidak. Ya, tunjukkan padaku.
Tangkap dia.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Tinggalkan aku.
- Datang.
Bawa dia bersama kami.
- Kemana kau membawaku?
Berangkat.
Bu, apa yang telah saya lakukan?
Anda telah melakukan pencurian.
Pencurian..
- Anda mencuri dokumen penting
dari firma hukum
Mehta dan Mehta, kan?
Tidak, saya tidak mencuri apa pun.
Saya dulu bekerja di sana.
Mereka berbohong.
- Kami akan menemukannya.
Ayo pergi.
- Tidak, tinggalkan aku.
Tidak, tolong dengarkan aku.
Sebentar.
Bu..
Bu, kakakku melibatkanku.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Anda akan tahu di kantor polisi
siapa yang melibatkan siapa.
Ayo pergi.
- Tidak, tunggu sebentar.
Tidak bu.
Aku mempunyai sebuah permintaan.
Tolong izinkan saya berbicara dengan Tuan Ankit.
Dia ditempatkan sebagai
inspektur senior di Nayi Mandi.
Tolong izinkan saya berbicara dengannya sekali.
Anda ingin berbicara
dengan Pak Ankit, bukan?
Dialah yang
mengajukan pengaduan.
Apa!  Tuan Ankit!
Halo.  - 'Tolong aku!'
Halo, siapa itu?
- 'Saya Hiral.'
'Tolong bantu aku.
Saya dalam masalah besar.'
'Tolong bantu aku.'
- Hiral, beri tahu aku di mana kamu berada.
'Saya berada di pasar
utama, dekat toko kosmetik.'
Jangan khawatir.
aku segera datang..
Itu rencana yang sangat bagus, Titlie.
Tapi Hiral sangat pintar.
Dia merusak rencana
kita bahkan kemarin.
Tapi itu tidak akan
terjadi hari ini, Bhakti.
Tunggu dan lihat saja.
Rencana kami akan berhasil hari ini.
Tapi saya tidak punya banyak waktu.
Karena saya harus sampai
di rumah sebelum jam 4 sore.
Mengapa?
- Karena aku perlu membuka puasaku.
Waktu yang menguntungkan adalah pada jam
4 sore.  Saya tidak boleh melewatkan itu.
Sekarang jam 15.30.  Sekarang.
Jangan khawatir.
Ankit pasti sedang dalam perjalanan.
Semuanya akan terjadi tepat waktu.
- Ya, Chintu.
Oh tidak!
Sepertinya aku berbicara terlalu cepat.
Dan dia keterlaluan.  - Garv.
Dia baik-baik saja, kan?
Tapi dia punya kelemahan, kan?
Dia tidak minum obat.
Bagaimana jika
kondisinya memburuk?
Ya..
Kondisinya semakin memburuk.
Dia tidak minum obat, kan?
Itu sebabnya,
dia tidak istirahat.
Dia berkeliaran di luar.
Itupun, tanpa
memberitahu siapapun.
Ibu Koyel.
Tapi Garv, yang
menjadi perhatian adalah..
Ke mana dia pergi dalam
kondisi seperti ini dan mengapa?
Saya tidak tahu.
- Tapi aku tahu.
Dia tidak dapat menemukan bukti
untuk membuktikan dia tidak bersalah.
Bagaimana dia bisa menemukan
bukti padahal tidak ada bukti?
Jadi dia lari karena malu.
Apa lagi yang bisa kamu
harapkan dari gadis seperti dia?
Dia benar sekali.
'Mengapa kamu melakukan ini, Titlie?'
'Mengapa?'
Sekarang hampir jam 4 sore.
Tuhan tahu di mana dia berada.
Bagaimana jika Ankit
mengetahui rencana kita?
'Ada toko kosmetik
di pasar utama.'
'Silakan datang ke sana.'
Mulai merekam.
Bagaimana Anda bisa melakukan
ini terhadap saya, Inspektur?
Saya membawa bukti yang memberatkan
Tuan Garv atas perintah Anda.
Saya melakukan apa yang Anda katakan.
Anda yang membuat
konspirasi ini, Inspektur.
Itulah yang seharusnya saya katakan.
Benar, Judul?
Anda ingin membuat saya mengatakan ini
untuk membuktikan
kamu tidak bersalah, kan?
Ini dia.  Saya mengatakannya.
Buktikan dirimu tidak bersalah.
Judulnya, aku adikmu.
Meskipun begitu, aku
bukan adikmu sendiri
kami tumbuh bersama.
Saya membantu Anda
sebelumnya karena hubungan itu.
Apa yang kamu lihat?
Kembali ke pekerjaan Anda.
Lanjutkan.
Apa drama baru ini?
Hiral, hentikan dramanya.
Jujur.
- Aku sudah mengatakan yang sebenarnya
ketika kamu memberitahuku bahwa
Garv bahkan tidak meminta maaf
setelah mendorongmu.
Sebaliknya, dia marah kepada
Anda saat Anda berbicara dengannya.
Anda meminta saya
untuk mengadu ke polisi.
Agar kamu bisa
memberinya pelajaran.
Kenapa kamu berbohong?
- Seharusnya aku menanyakan itu padamu.
Garv, aku tidak berbohong.
Hiral berbohong.
Benar-benar?
Apakah saya berbohong?
Apakah Anda akan menyebut saya
pembohong di depan semua orang?
Itukah rencanamu, Titlie?
Jika ada hal yang merugikan
Anda, Anda akan menuduh saya.
Hiral, hentikan.
Jangan membuat masalah
baginya dengan kebohongan Anda.
Apakah saya yang menciptakan masalah?
Akulah yang mendapat masalah
karena pertengkaran mereka.
Saya kehilangan pekerjaan saya.
Dan Pak Manikant
menghinaku di depan keluargaku.
Judulnya, jika saya
tahu ini akan terjadi
Aku tidak akan pernah
mendengarkanmu.
Hentikan, Hiral!
Kamu tidak seharusnya berbohong sebanyak ini.
Itulah yang saya katakan.  Katakan
yang sebenarnya setidaknya sekarang.
Judulnya, terimalah kesalahanmu.
Minta maaf pada Garv.
Dia akan memaafkanmu.
Hei, berhentilah berbohong.
Itu cukup.
Hiral, masih ada waktu.
Mengatakan kebenaran.
Hentikan omong kosong ini.
Bu Mehta, pertama-tama Anda
meminta saya untuk datang ke sini.
Maka Anda menyia-nyiakan waktu seorang
petugas polisi yang sedang bertugas.
Dan Anda mencoba
membuat adegan palsu.
Aku bisa menangkapmu karena itu.
Anda juga terlibat di
dalamnya, Garv Mehta.
Mengapa kau melakukan ini?
Mengapa Anda dan Hiral mencoba
menimbulkan masalah bagi saya?
Apa?  Apakah menurut Anda
saya berkolusi dengan Hiral?
Nyonya Mehta, saya tidak mempunyai
hubungan keluarga dengan kalian berdua.
Aku tidak menentangmu.
Jika aku punya sesuatu yang menentangmu
Aku akan mengungkapmu
saat itu juga
hari ketika kamu
berpura-pura tidak bersalah
di depan mertuamu
di rumah sakit.
Mengekspos saya?
Apa yang kamu bicarakan?
Anda mengirim Hiral untuk
mengajukan keluhan, bukan?
Dia memberitahuku dengan tepat
apa yang baru saja dia katakan.
Berdasarkan keluhan itu
Saya datang ke sana untuk menangkap Garv.
Tapi Anda telah
berubah pikiran saat itu.
Karena suamimu
mempertaruhkan nyawanya untuk menyelamatkanmu.
Nyonya Mehta, Anda
bukan satu-satunya wanita
yang telah mencabut
pengaduan terhadap suaminya.
Saya memahami bahwa
hal itu terkadang bisa terjadi.
Tapi apa yang Anda coba lakukan hari ini
tidak akan ditoleransi lagi.
'Maaf, Titlie.
Untuk mengekspos suamimu'
'Saya terpaksa menempatkan
Anda dalam situasi ini.'
'Tapi percayalah padaku.
Anda akan berterima kasih padaku nanti.'
Ini bohong.
Garv, mereka berbohong.
Percayalah kepadaku.
Garv!
Garv..
Kalian berdua pasti sangat bahagia.
Jangan menganggap ini
sebagai kemenangan Anda.
Ingatlah itu
kebenaran hanya bisa
disembunyikan untuk sementara waktu.
Tapi itu tidak bisa dikalahkan.
Tunggu dan lihat, saya akan
membeberkan kalian berdua.
Aku tidak pernah menyangka kamu
akan merendahkan diri serendah itu.
Aku malu pada diriku sendiri
karena menjadi saudaramu.
Lagipula kamu menganggap Titlie
sebagai saudara perempuanmu.
Anda adalah anteknya!
Ya Tuhan!  saya akan pingsan.
Sulit untuk menjalankan puasa.
Siapa yang memintamu berpuasa?
- Hatiku memberitahuku.
Oh!  Wow!
Kamu tahu apa?
Aku merasa sangat diberkati memilikimu.
Maksudku, pacarku
modern namun tradisional.
Bukankah sudah waktunya untuk mengakhiri puasa?
Haruskah saya datang?
Kamu gila?
Jika ada anggota keluarga yang melihat Anda
itu akan menjadi masalah.
Aku ingin tahu di mana Titlie berada.
Hanya Tuhan yang tahu mengapa
dia datang ke dalam kehidupan kakakku.
Kamu tahu apa?  Dia selalu
mengikutinya kemana-mana.
Dia sangat mencintainya.
Namun dia melakukan ini padanya.
Dia sangat licik.
Kalau tidak, itu
tidak akan mudah
baginya untuk menikah
dengan keluarga kaya.
Pokoknya, ceritakan
padaku tentang pesta besok.
Apakah sudah aktif?
- Tentu sayang.
Pesta sedang berlangsung.
Besok, semua orang akan
mengetahui bahwa kami berkencan.
Dan Anda harus tampil
terbaik terutama besok.
Saya sudah menjadi yang terbaik.
Aku tahu.
Garv.. Garv, tunggu.
Kenapa kamu sangat marah?
Apa yang telah terjadi?
Garv, dimana Titlie?
Itu dia.
Tidak bisakah kamu memberi tahu
kami sebelum meninggalkan rumah?
Anda begitu bertekad
untuk menimbulkan masalah.
Anda dapat berperilaku seperti ini
setelah Anda kembali ke rumah Anda.
Selama Anda di sini, Anda
harus mengikuti aturan kami.
Tunggu sebentar, Bu.
Setidaknya, beri dia kesempatan
untuk menjelaskan dirinya sendiri.
Titlie, di mana kamu tadi?
Saya pergi untuk mendapatkan bukti
untuk membuktikan diri saya tidak bersalah.
Dimana buktinya?
Apakah kamu menemukannya?
Bagaimana Anda akan
membuktikan diri Anda benar?
Ya, Kakak Ipar.
Tunjukkan pada kami.
Mungkin, sambil mencoba
membuktikan diri Anda benar
kamu akhirnya
membuktikan ayahku benar.
Garv..
Apa yang terjadi, Garv?
Kenapa kamu sangat marah?
Beri tahu saya.
Dia pasti telah melakukan sesuatu
yang membuatnya sangat marah.
Beritahu kami apa yang Anda lakukan.
Ya Tuhan!  Silakan.
Waktu baik untuk mengakhiri
puasa hampir berakhir.
Mari kita akhiri puasanya.
Lalu kita bisa mendiskusikan hal ini.
TIDAK!
Saya tidak akan membantu
Titlie mengakhiri puasanya.
'Titlie, aku tidak tahu kenapa
aku tidak mempercayaimu.'
'Kemarahanmu mempengaruhi
hubungan kita, Garv.'
'Titlie, tolong beri tahu aku
apa yang kamu inginkan.'
'Aku akan melakukan apapun yang kamu inginkan.'
'Aku ingin melakukan sesuatu
untuk diriku sendiri, Garv.'
'Aku ingin pekerjaanku kembali, Garv.'